Parlons-nous du **Centais**, cette langue a préalablement commencé comme une blague sur un autre serveur Discord, et son nom è inspiré à <@692499703908139135>, une fabuleuse femme italienne que j’ai (<@647452832852869120>) eu le plus grand plaisir de connaître, et puis, après un temps, je lui ai demandé si elle voulait réellement créer la langue avec moi, et elle l’a accepté tout d’emblée, le 18 Août.

Concernant l’étymologie des mots crées dans la langue **Centaise**, c’est pour la plupart axée un peu sur les langues romances et nous y ajoutons une touche supplémentaire d’imagination pour la rendre plus unique. Cette langue a d’abord été projetée pour ne pas être grammaticalement difficile, donc tous les verbes sont conjugués exactement de la même façon pour tous les sujets, changeant juste un petit peu les temps, qui se font facilement en attachant leurs suffixes respectifs au présent du verbe.

Malgré le fait qu’elle était censée être basée sur les langues romanes, avec quelques caractéristiques des langues germaniques, si vous entendez la langue étant parlée, vous apercevrez qu’elle ne sonne pas romane du tout. Elle sonne plus comme une langue slave ou d’Europe du l’Est, et ce soit peut-être à cause qu’elle est liée beaucoup à la prononciation ecclésiastique, également avec des petits changements que nous voulions.

Avec espoir, au fur et à mesure, cette langue se développera assez au point qu’elle devine une langue complète et fonctionnelle, pour que les personnes puissent y parler sur un éventail élargi de sujets, sans perdre aucune grande signification, détaille, aspect ou caractéristique importante des langues bien développées connues qui existent. 
