Parliamo della lingua **centesca**, questa lingua è iniziata per scherzo in un altro server discord e il suo nome è ispirato da <@692499703908139135>, una favolosa ragazza italiana che io <@647452832852869120> ho avuto il più grande piacere di incontrare,e a cui ho chiesto, dopo un po’, se avesse voluto creare la lingua per davvero insieme, proposta che ha accettato subito, il 18 agosto.

Per quanto riguarda l'etimologia delle parole create nella lingua **centesca**, si basa principalmente sulle lingue romanze a cui abbiamo aggiunto un tocco di immaginazione in più per renderla unica. Questa lingua era inizialmente destinata a non essere grammaticalmente difficile ed è per questo che tutti i verbi sono coniugati esattamente allo stesso modo per ogni soggetto, cambiando un po solamente nei  tempi verbali, che sono facilmente creati attaccando i rispettivi suffissi alla forma presente del verbo.

Anche se sarebbe dovuta essere basata sulle lingue romanze con alcune caratteristiche delle lingue germaniche, se si sente la lingua parlata si noterà  subito che non suona affatto romanica. Sembra più una lingua slava o una lingua dell'Europa orientale, e ciò può essere dovuto al fatto che si basa molto sulla pronuncia ecclesiastica, con altri piccoli cambiamenti per il bene di noi che lo desideriamo.

Si spera che, col passare del tempo, questo linguaggio si sviluppi abbastanza al punto da diventare un lingua pienamente funzionale, in modo che le persone possano effettivamente parlare di cose in una vasta gamma di argomenti e senza mancare di alcun significato, dettaglio, aspetto o caratteristica importante delle comunemente note ben sviluppate lingue che ci sono là fuori.
