Vamos falar do **Centês**, essa língua começou primeiramente como uma piada em outro servidor do Discord, e o seu nome é inspirado na <@692499703908139135>, uma fabulosa garota italiana que eu (<@647452832852869120>) tive o maior prazer em conhecer, e então, depois de um tempo, eu perguntei para ela se ela queria criar o idioma comigo para valer, e ela aceitou logo de cara, no dia 18 de Agosto.

Em relação a etimologia das palavras criadas no **Centês**, é majoritariamente baseada um pouco nas línguas romances e adicionamos uma pitada extra de imaginação para deixá-la mais única. Essa língua foi inicialmente projetada para não ser gramaticalmente difícil, então todos os verbos são conjugados exatamente igual para todos os sujeitos, mudando apenas um pouquinho para os outros tempos verbais, que são facilmente feitos ao juntar seus respectivos sufixos à forma presente do verbo.

Embora ela foi projetada para ser baseada em idiomas românicos, com algumas características de línguas germânicas, se você ouvir o idioma sendo falado, você perceberá rapidamente que ela não soa românica de forma alguma. Ela soa mais como eslava ou uma língua do leste europeu, e talvez seja pelo fato de que ela depende muito da pronúncia eclasiástica, também com algumas mudanças minoritárias de nossa vontade.

Se tudo der certo, ao passar do tempo, esse idioma vai se desenvolver o suficiente ao ponto em que ele vai ser uma língua completa e funcional, a fim de que as pessoas realmente possam falar sobre coisas em um vasto alcance de assunto, sem perder nenhum significado grande, detalhe, aspecto ou característica importante dos idiomas bem-desenvolvidos comuns que existem por aí.
