Bienvenu(e) sur le serveur **Centish Club**, qui est un serveur dédié à développer, maintenir, améliorer et apprendre la langue construite **Centaise**.

Sur ce serveur-ci, vous recevrez des mises à jour du développement de la langue quotidiennement, et vous serez aussi capable de discuter avec les gens sur la langue, nous donner des suggestions, des idées, des opinions et du feedback.

Nous avons un environnement agréable et confortable, où vous pouvez en faire partie en rejoignant les discussions casuelles ou profondes sur n’importe quel sujet. Nous avons aussi notre propre **bot** customisé pour le serveur, qui nous donnes des fonctionnalités supplémentaires et intéressantes, sur lesquelles vous voudrez peut-être y jeter un coup d’œil.