Benvenuto(a) nel server **Centish Club**, che è un server dedicato a sviluppare, mantenere, migliorare e imparare l’idioma costruito **Centese**.

Su questo server, riceverete degli aggiornamenti sullo sviluppo della lingua nella base giornaliera, e potrete anche/sarete anche in grado di discutere della lingua con altre persone, dare suggerimenti, idee, delle opinioni e feedback.

Noi abbiamo un’atmosfera piacevole e rilassante per tutti, a cui potrete prendere parte venendo coinvolti in discorsi casuali o approfondite su qualsiasi argomento. Abbiamo anche il nostro proprio **bot** personalizzato per il server, che ci dà delle funzionalità extras e interessanti, a cui forse vorrete dare un’occhiata.