Bem-vindo(a) ao servidor **Centish Club**, que é um servidor dedicado a desenvolver, manter, melhorar e aprender o idioma construído **Centês**.

Neste servidor, você receberá atualizações no desenvolvimento do idioma em uma base diária, e você também será capaz de discutir com pessoas sobre o idioma, nos dar sugestões, ideias, opiniões e feedback.

Nós temos um ambiente legal e confortável para todo mundo, do qual você pode fazer parte ao se juntar em discussões casuais ou profundas sobre qualquer coisa. Temos também nosso próprio **bot** customizado para o servidor, que nos dá algumas funcionalidades extras e interessantes, nas quais você talvez queira dar uma olhada.